Here are a list with my publications!!

1. Silva, D.F.N.; Areias, C.; Dornelas, N.; Sá-Valle, L.G.R.; Cruz, A.P.S.; Seoane, J.C.S.; Vasconcelos, C., Strikis, N.M., Santos, D.S.; Paytan, A. & Barbosa, C.F., (2024) Holocene paleo-redox conditions in a microbial dolomitic lake using foraminifera as bioindicators. Marine Micropaleontology
2. Garuglieri, E.; Marasco, R.; Odobel, C.; Chandra, V.; Teillet, T.; Areias, C.; Sánchez-Román, M.; Vahrenkamp, V. & Daffonchio, D., (2024) Searching for microbial contribution to micritization of shallow marine sediments. Environmental Microbiology.
3. Fichtner, V.; Schurr, S.L.; Strauss, H.; Vasconcelos, C.; Goetschl, K.E.; Areias, C.; Barbosa, C.F. & Immenhauser, A. (2023). The Relationship between Bacterial Sulfur Cycling and Ca/Mg Carbonate Precipitation—Old Tales and New Insights from Lagoa Vermelha and Brejo do Espinho, Brazil. Geosciences.
4. Robles-Fernández, A.; Areias, C.; Daffonchio, D.; Vahrenkamp, V.C. & Sánchez-Román, M. (2022). The Role of Microorganisms in the Nucleation of Carbonates, Environmental Implications and Applications. Minerals.
5. Areias, C.; Barbosa, C.F.; Cruz, A.P.S.; McKenzie, J.A.; Ariztegui, D.; Eglinton, T.; Haghipour, Vasconcelos, C. & Sánchez-Román, M., (2022). Organic matter diagenesis and precipitation of Mg-rich carbonate and dolomite in modern hypersaline lagoons linked to climate changes. Geochimica et Cosmochimica Acta.
6. Castro, J.W.A; Seoane, J.C.S.; Fernandes, D.; Cabral, C.L.; Cunha, A.M.; Malta, J.V.; Lavo, L.; De Oliveira, C.A.; Oliveira, P.S. & Tamega, F.T.S., (2021). Relative sea-level curve during the Holocene in Rio de Janeiro, Southeastern Brazil: A review of the indicators - RSL, altimetric and geochronological data. Journal of South American Earth Sciences.
7. Areias, C.; Spotorno-Oliveira, P.; Bassi, D.; Iryu, Y.; Nash, M., Castro, J.W.A & Tâmega, F.T.S., (2020). Holocene sea-surface temperatures and related coastal upwelling regime recorded by vermetids assemblages, southeastern Brazil (Arraial do Cabo, RJ). Marine Geology.
8. Cruz, A.P.S.; Barbosa, C.F.; Blanco, A.M.; De Oliveira, C.A.; Guizan, C.S. & Sícoli, J.C.S. (2019). Mid-late Holocene event registered in organo-siliciclastic sediments of Lagoa Salgada carbonate system, southeast Brazil. Climate of the Past.
9. Castro, J.W.A.; Seoane, J.C.S.; Cunha, A.M.; Malta, J.V.; De Oliveira, C.A.; Stella, R.V. & Suguio, K. (2018). Comments to Angulo et al. 2016 on Sea-level fluctuations and coastal evolution in the state of Rio de Janeiro, Southeastern - Brazil by Castro et al. 2014. Anais da Academia Brasileira de Ciências (Online).
10. Malta, J.V.; Castro, J.W.A.; De Oliveira, C.A. & Couto, C. (2017). Rochas de praia 'beachrocks' da ilha do Cabo Frio - litoral do estado do Rio de Janeiro - Sudeste brasileiro: gênese e geocronologia. Revista Brasileira de Geomorfologia.
11. Spotorno-Oliveira, P.; Tamega, F.T.S.; De Oliveira, C.A.; Castro, J.W.A.; Coutinho, R.; Iryu, Y. & Bassi, D. (2016). Effects of Holocene sea-level changes on subtidal palaeoecosystems, southeastern Brazil. Marine Geology.
12. Maia M.A.M., Castro, J.W.A. & Areias, C.O. (2015). Physiographic compartments of the Vitória-Trindade volcanic seamount chain: Subsidy to marine geodiversity in the South Atlantic (Compartimentos fisiográficos da cadeia de montes vulcânicos submarinos Vitória-Trindade: Subsídio a geodiversidade marinha no Atlântico Sul). Revista Brasileira de Cartografia (Online).
